#백종원 #장사이야기 #참석자모집
백종원 대표와 함께 외식업에 대한 고민을 나누는 소통의 시간. 서른일곱 번째 장사이야기를 진행합니다.
'장사이야기’는 외식업에 종사하는 분들이나 미래에 외식사업을 꿈꾸는 분들이 모여 외식업에 대한 고민을 함께 나누는 자리입니다.
메뉴 개발, 식당 운영 등 다양한 주제를 가지고 함께 마주 보고 얘기를 나누는 시간입니다. 참석을 원하시는 분들은 아래 글을 참고해 주세요.


[장사이야기 37회차 만남 안내] 

* 일시 : 2020년 1월 18일 토요일 오후 12시~1시 반
* 장소 : 서울 서초구 반포동 (선정되신 분들께 개별 공지)
* 신청 기간 : 2020년 1월 12일(일) 오후 5시까지
* 참석자 발표 : 2020년 1월 14일(화) 개별통보
(선정되지 않은 분께 개별 연락 드리지 않고 있습니다. 이점 양해 부탁드립니다.)


* 참석 신청 : 하단 링크를 눌러 신청서를 작성해 주세요.
https://forms.gle/Bv23DrGikjMJwgEL9

장사에 대한 고민과 경험을 나누고자 하시는 분들은 지원하셔서 좋은 시간 되시길 바랍니다.