※ 알려드립니다. 
    장사이야기 현장 사정으로 인해 시작 시간이 변경되었습니다.
     9월 21일(토) 낮 1시 → 9월 21일(토) 낮 12시
    위 사항 참고하시어 신청 부탁드립니다.

#백종원 #장사이야기 #참석자모집
백종원 대표와 함께 외식업에 대한 고민을 나누는 소통의 시간. 서른여섯 번째 장사이야기를 진행합니다.
'장사이야기’는 외식업에 종사하는 분들이나 미래에 외식사업을 꿈꾸는 분들이 모여 외식업에 대한 고민을 함께 나누는 자리입니다.
메뉴 개발, 식당 운영 등 다양한 주제를 가지고 함께 마주 보고 얘기를 나누는 시간입니다. 참석을 원하시는 분들은 아래 글을 참고해 주세요.


[장사이야기 36회차 만남 안내] 

* 일시 : 2019년 9월 21일 토요일 오후 12시~1시 30분
* 장소 : 서울 서초구 반포동 (선정되신 분들께 개별 공지)
* 신청 기간 : 2019년 9월 9일(월) 오후 5시까지
* 참석자 발표 : 2019년 9월 16일(월) ㈜더본코리아 공식 홈페이지 및 개별통보
(선정되지 않은 분께 개별 연락 드리지 않고 있습니다. 이점 양해 부탁드립니다.)


* 참석 신청 : 하단 링크를 눌러 신청서를 작성해 주세요.
https://forms.gle/AU9wGWBh9Sg19hWC9



장사에 대한 고민과 경험을 나누고자 하시는 분들은 지원하셔서 좋은 시간 되시길 바랍니다.