#백종원 #고추기름 #간단버전
오늘은 많은 분들이 궁금해하신 '고추기름 만드는 법'을 가져왔습니다.
만들기도 쉽고 라면, 볶음, 찌개 등 다양하게 활용도 가능하니 한번 만들어보세요~ 
평소 궁금했던 생활 속 요리 궁금증을 댓글로 자유롭게 남겨주세요! 사소한 것도 좋습니다.

Did you find it difficult to make gochu gireum (red chili pepper oil)?
I'll show you a super-easy way of making one today. 
It's very easy, so try using it when making other dishes!
Please comment below if you have inquiries regarding cooking in daily life.
I'll tell you everything!


한식을 사랑하는 외국인분들을 위해 외국어 자막을 첨부하였습니다.
본 영상의 자막은 통합 언어 플랫폼 ‘플리토’와 함께 합니다.
Subtitles in foreign languages are provided for everyone who loves Korean food.
All subtitles are provided by an integrated language platform, Flitto.
https://www.flitto.com/business/video-translation